In the last lecture, I introduced you to Gatsbyjs
En la ltima conferencia, te present a
and I called it an amazing project,
Gatsbyjs y lo llam un proyecto
it is.
increble, lo es.
If that was amazing,
Si eso fue increble,
react native was just mind blowing.
reaccionar nativo fue simplemente alucinante.
React native, if you google for it you'll find the official page on
Reacciona nativo, si buscas en Google encontrars que la pgina
github is another project created by Facebook. React native essentially is react
oficial en github es otro proyecto creado por Facebook. Reaccionar nativo esencialmente es reaccionar, pero para aplicaciones
but for mobile apps
mviles y con eso, me
and with that, I mean native apps, native iOS s or Android apps. With reactjs taught in this course,
refiero a aplicaciones nativas, iOS nativas o aplicaciones de Android. Con reactjs enseados en este curso, usted por supuesto aprendi a
you of course learned how to build web apps with javascript,
construir aplicaciones web con javascript, con reaccionar nativo, usa javascript
with react native,
y reaccionar
you use javascript and react and another library, react native to build mobile apps. You still write
y otra biblioteca, reacciona de forma nativa para crear aplicaciones mviles. An escribes cdigo javascript pero luego reaccionas nativo lo
javascript code
compilar en cdigo
but then react native will compile that to code that runs on iOS or Android devices,
que se ejecuta en dispositivos iOS o Android, lo hace al exponerte algunos
it does so by exposing some building blocks to you like this view component which is your alternative
elementos bsicos como este componente de vista, que es tu alternativa a
to a div.
un div.
Divs only work in web browsers of course,
Las Divs solo funcionan en los navegadores web,
now the view behind the scenes is an element, an element running on iOS or Android.
por supuesto, ahora la vista detrs de las escenas es un elemento, un elemento que se ejecuta en iOS o Android.
That's the idea behind react native,
Esa es la idea detrs de
you write native code but with javascript that gets compiled and with the same react logic you learned
reaccionar nativo, escribes cdigo nativo pero con javascript que se compila y con la misma lgica de reaccin que aprendiste
in this code.
en este cdigo.
So you still need to learn some new things when diving into react native because of all these new components
Por lo tanto, todava debe aprender algunas cosas nuevas cuando se sumerge en la reaccin debido a todos
and some other things that change but it's still extremely simple to get started.
estos nuevos componentes y algunas otras cosas que cambian, pero an as es muy fcil comenzar.
There even is a create react app alternative for react native,
Incluso hay una alternativa de crear aplicacin de reaccin para reaccionar
it's called create react native app, so very close to the name I guess.
nativa, se llama crear la aplicacin nativa reaccionar, por lo que muy cerca del nombre, supongo.
Definitely feel free to dive into react native, dive into docs, use that create react native app too
Definitivamente, sintase libre de sumergirse en la reaccin nativa, sumergirse en documentos, usar esa aplicacin nativa de
and feel free to take your react knowledge to start building native apps with it,
crear reaccin tambin y no dude en tomar su conocimiento de reaccin para comenzar a construir aplicaciones nativas
it takes some adjustments, it takes some new things to learn but it's an amazing opportunity to build
con l, requiere algunos ajustes, se necesitan algunas cosas nuevas para aprender, pero es una oportunidad increble
real native apps and not just web apps.
para crear aplicaciones nativas reales y no solo aplicaciones web.
Now that's not necessarily better
Ahora eso no es necesariamente
but if you want to get into native app development, with that you've got a chance of doing so without
mejor, pero si quieres entrar en el desarrollo de aplicaciones nativas, con eso tienes la oportunidad
learning Android or Swift Objective-C first.
de hacerlo sin aprender Android o Swift Objective-C primero.